Этапы разработки:

1. Для того, чтобы отправить igmp пакет в сеть первым делом открываем raw socket, 
с флагом IPPROTO_RAW. С помощью функции setsockopt биндимся на необходимый нам 
сетевой интерфейс и далее составляем igmp сообщение (функции igmpv2_report и igmpv2_leave).

2. В функциях igmpv2_report и igmpv2_leave производится заполнение IP и IGMP заголовков пакета
при помощи структур iphdr и igmphdr. Ethernet заголовок заполняет ядро. IP отправителя заполняется
автоматически (ioctl), значение TTL указывается равным 1 (в соответствии с RFC2236). Тип igmp сообщения указывается в igmph-> type, различные типы сообщений описаны в заголовке <linux/igmp.h>. В качесиве аргументов функции передается дескриптор сокета, destination IP и group IP. После заполнения заголовков производится отправка пакета.

3. Для того, чтобы принять igmp пакет открывается raw socket с флагом IPPROTO_IGMP, далее так же происходит бинд на нужный нам интерфейс.

4. listener(): принимает на вход 2 агрумента - дескрипторы сокетов для принятия и отправки сообщений.
Функция слушает входящие сообщения, после того, как она примет igmp query определяет его тип(general или specific group), затем в соответствии с принятым типом query с задержкой, описанной в RFC2236, отправляет igmp report либо от определенную группу(если пришел specific group), либо от всех групп(если пришел general).

5. В качестве входных данных программа принимает на вход -i <interface>, -a <IP или диапазон IP адресов>.
Переданные на вход IP адреса кладутся в массив(обьявлен глобально). Чтение stdin на наличие введенных команд add и del производится в отдельном потоке, функция  *commands. Поток используется для того, чтобы при вызове блокирущих функций, оставалась возможность вводить команды.
